Instructor: En el desarrollo web moderno,
normalmente también trabajamos con bibliotecas de terceros.
No escribimos todo el código de nuestros proyectos por nuestra cuenta.
En su lugar, solemos utilizar librerías de terceros para no tener
que reinventar siempre la rueda por nuestra cuenta,
sino que podemos añadir ciertas funcionalidades a nuestros proyectos
y luego centrarnos en nuestra lógica empresarial
principal.
Ahora, en este módulo, echaremos
un vistazo a las bibliotecas de terceros y cómo puedes añadirlas
a tu proyecto TypeScript,
y específicamente, echaremos un vistazo a dos tipos de bibliotecas
y lo que significa trabajar con ellas en un proyecto
TypeScript.
Vamos a echar un vistazo a las bibliotecas normales,
que podrías utilizar en proyectos regulares de JavaScript, también,
y aprenderás cómo puedes utilizarlas en TypeScript
y sacar el máximo provecho de ellas, pero luego también
vamos a echar un vistazo a algunas bibliotecas
específicas de TypeScript.
La diferencia será que estas son librerías que realmente
utilizan y adoptan ciertos tipos de características para darte una nueva
forma de trabajar con ellas para darte ciertas
funcionalidades que no puedes construir
así con JavaScript vainilla.
Así que vamos a echar un vistazo a ambos en este módulo.